دعونا نضع حدًا لتلك الرسائل غير المرغوب فيها.
نحتاج إلى التأكد من أن البيانات الموجودة في عمود
المحتوى سيتم التعامل معها دائمًا
على أنها تحمل نفس المعنى، كنص، وليس كالتعليمية
البرمجية المُنشأة لـ JavaScript.
كما تبين، هناك مكتبة Python جيدة رائعة
للقيام بهذا تسمى تبييض.
تم تثبيته بالفعل على VM الخاص بك، لذلك يمكنك استيراده
مباشرة إلى التعليمات البرمجية الخاصة بك.
احصل على قراءة من خلال وثائق التبييض،
والتي تجدها في ملاحظات المعلم.
بمجرد القيام بذلك، يمكنك استخدام التبييض لوقف HTML
غير آمن
التي تنشأ من المتطفلين من خلال قاعدة البيانات الخاصة
بك مرة أخرى إلى المستخدم.
تابع وقم بإجراء هذا التغيير على كود المنتدى،
لكن إليك شيء يجب التفكير فيه عندما تفعل ذلك، فهل
تعتقد أنه سيكون
من الأفضل تنظيف الأمور السيئة عن المنشورات قبل
تخزينها في قاعدة البيانات؟
أو يجب أن نقوم بتخزين أي شيء يرسله لنا المستخدم
ثم نقوم بتنظيف الأشياء الضارة قبل عرض هذه المنشورات
في المنتدى؟